Файловый менеджер выполняет весь указанный в ТЗ функционал. Дословно.
Не несет в себе никакой литературной ценности.

Список команд:
**/help** - Помощь по командам менеджера. Синтаксис: /help нзвание команды. Если названия нет - выводит информацию обо всех командах.
**/info** - Просмотр информации о файле. Синтаксис: /info полный_путь_к_каталогу имя_файла. Пример /info c:\\Document And Settings test.txt. Для указания текущей папки используйте '.'.
**/ls** - Просмотр файлов в директории. Синтаксис: /ls полный_путь_к_каталогу. Пример /ls c:\\Document And Settings. Для указания текущей папки используйте '.'.
**/copy** - Копирование файла. Синтаксис: /copy полный_путь_к_файлу полный_путь_к_новой_папке имя_файла. Пример /copy c:\\Document And Settings c:\\Document And Settings2 test.txt. Для указания текущей папки используйте '.'.
**/rm** - Удаление файла. Синтаксис: /rm полный_путь_к_файлу имя_файла. Пример /rm c:\\Document And Settings test.txt. Для указания текущей папки используйте '.'.
**/cd** - Переход между каталогами. Синтаксис: /cd полный_путь_к_каталогу. Пример /cd c:\\Document And Settings. Для указания текущей папки используйте '.'.

Структура:

**Actions** - все экшены, отвечающие за обработку команд, реализующие общий интерфейс.
**Exсeptions** - элементарные кастомные исключения для возможных ошибок.
**Helpers** - всякая вспомогательная хтонь, для которой не нашлось места.
**Logger** - классы, пишущие всякие логи и прочую историю

Проект хранит информацию в двух папках на диске C - errors и storage. 
Поменять названия папок и место хранения межно в классах в директориях Logger и Helpers.
Увиличить количество выводимых на странице элементов - в Actions/Show.cs сменить соответствующий параметр.

Архитектура:
Запрос приходит в общий обработчик, проваливается в абстрактную фабрику, которая собирает объект действия, который потом используется.

Для того, чтобы все это стало лучше, необходимо полностью перевести создание экшенов на рефлексию, а так же допилить метод, обрабатывающий ReadLine. 
